<p align="center">
  <b>Лабораторна робота № 1.</b><br><br>
  <b>Ознайомлення з базовими конструкціями мови Python. Спрощена база
  даних.</b>
</p>

Метою роботи є здобуття практичних навичок створення програм мовою
Python з використанням вбудованих колекцій.

Завдання роботи полягає у наступному:
1. Обрати предметну галузь, що складається з двох пов'язаних сутностей
(див. варіанти). Кожна сутність має включати не менше трьох атрибутів.
2. Реалізувати функціональні можливості згідно вимог, наведених нижче.

*Функціональні вимоги*
1. Розробити меню з можливістю перегляду, додавання, вилучення та
модифікації наявних записів кожної з сутностей, а також пошуку згідно
варіанту та виходу з програми.
2. **Обов'язково врахувати** особливості вилучення та редагування головної
сутності (на вибір студента: або вилучення усіх залежних записів, або
заборона вилучення/редагування запису головної сутності з виведенням
на екран відповідного повідомлення.
3. Забезпечити запис у файл та відновлення при запуску програми із даного
файлу (використовувати бібліотеку pickle).
4. Забезпечити реалізацію функції фільтрації записів відповідно до варіанту.

*Вимоги до інтерфейсу користувача*
1. First ordered list item
2. Another item
⋅⋅* Unordered sub-list. 
1. Actual numbers don't matter, just that it's a number
⋅⋅1. Ordered sub-list
4. And another item.

⋅⋅⋅You can have properly indented paragraphs within list items. Notice the blank line above, and the leading spaces (at least one, but we'll use three here to also align the raw Markdown).

⋅⋅⋅To have a line break without a paragraph, you will need to use two trailing spaces.⋅⋅
⋅⋅⋅Note that this line is separate, but within the same paragraph.⋅⋅
⋅⋅⋅(This is contrary to the typical GFM line break behaviour, where trailing spaces are not required.)

* Unordered list can use asterisks
- Or minuses
+ Or pluses
   Використовувати консольний (текстовий) інтерфейс користувача

*Вимоги до інструментарію*
1. Мова програмування – Python 2.7
2. Середовище розробки програмного забезпечення – PyCharm Community
Edition 2016 (опціонально)

| № вар. | Предметна галузь | Функція пошуку |
| :-: | :-: | :-: |
| 15. | Комп'ютер - Комплектуючі | Вивести список комп'ютерів, що містять вбудований відеоадаптер. |
